Tomare apuntes del libro por capitulo, las subire en un pdf

Como hacer amigos e influir en las personas:
Ya voy por el consejo 3.
Lo mas importante hasta hora:
   -Cubrir la necesitad de: Ser importante
  -Hacer sentir importantes a las personas mediante el aprecio.
  -No pensar en uno mismo, sino en los demas. Ver en que son bueno y dar sinceros cumplidos y felicitaciones
  - Siempre intentar dejar migajas de lindas palabras para todos, Todos somos seres humanos y tomos merecemos aprecio por nuestros trabajos.
- Nunca criticar, no quejarse o menos preciar
- Siempre alentar a la gente
- Criticar no sirve de nada, es solo un gasto inutil de energia que solo iere a los demas
- Siempre apreciar a tu familia, decirle continuamente lo bien que hacen las cosas. Apreciar lo que siempre estan haciendo.
